Задача 20. Дана матрица целых чисел и два натуральных числа М и N. Рассмотрим подмножество столбцов
матрицы, в которых хотя бы один элемент делит нацело М. Разобъем столбцы этого подмножества на пары по их
последовательному порядку в подмножестве (последний столбец может не иметь пары, если их нечетное число). От
каждой пары оставим в матрице только один столбец, а именно тот, который имеет больше элементов, делящихся на N
(при равенстве оставляем первый из пары), а другой удаляем. Если последний столбец подмножества не имеет пары, то
он не обрабатывается и сохраняется как есть. Столбцы матрицы, не входящие в данное подмножество, должны сохранить
свой взаимный порядок.