swap -  меняет число (по битово на зеркальное)
Translation1 - переводит число из 10-ой в 2-ую систему счисления, но не меняю порядок(т.е. сразу в зеркальную)
Translation2 - переводит число из 2-ой в 10-ую систему счисления
fun - фунция

Берется число i, разбивается по байтам, берем 2 байт и разбиваем его по битам, но не меняя порядок на обратный (то есть получаем заркальный порядок). Далее переводим данный байт обратно в 10-ую систему и сравниваем его с 1 байтом, если они равны, то выводим число. (так продолжается пока не найдем N таких чисел)

Число N вводится в клавиатуры в терминал.